හරි.
හෙලෝ, හිරු එළිය.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්නේ ඇයි කියලා මට කියනවද?
මම අහන්න ඕනද?
මගේ දෙවියනේ.
අවධානය යොමු කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි. ඕනෑම
මොහොතක, HR එකේ රොබට්.
ඔහු මේ දොරවල් හරහා ගොස්
මගේම ලාංඡනය මට ලබා දෙනු ඇත.
ඔබේ හැඳුනුම්පත් ලාංඡනය ගැන ඔබ උද්යෝගිමත්ද ?
පුහුණු රෝද ගැලවී යනවා, මගේ මිතුරා.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
මට ඒක විශ්වාසයි.
පළමුව, LAPD මග් එක...
ඇත්තටම, ඒක මගේ.
දැන්, මගේම ලාංඡනය.
ඔබ මා කෙරෙහි තැබූ විශ්වාසය අපතේ ගියේ නැහැ .
නමුත් කලබල වෙන්න එපා,
මම හොරෙන් බලන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
විභාග කැබිනට් එකේ.
හොඳයි, ඒක හොඳයි, මොකද
ඔයාගේ හැඳුනුම්පතේ
ඉහත සඳහන් විභාග කැබිනට්ටුවට ප්‍රවේශය ලබා නොදේ
.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
බොබ්. බොබ් මෙහෙ ඉන්නවා.
මට ඔයාට බොබ් කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද? නෑ.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් තබන්න.
එය කුඩා මුද්‍රණය සමඟ වහාම පැමිණේ.
මෙය "සේවා භාවිතය,
වගකීම් සීමා කිරීම, ආරවුල් විසඳීම" යන්නට යොමු වේ.
ලාංඡනය ලබා ගැනීමට ඔබ අත්සන් කළ යුතුය.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද රොබර්ටෝ?
මම ඔයත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නම්, හරිද?
මම මේක අත්සන් කරන්න යන්නේ නැහැ, නමුත්
මම කරන්නේ මගේ ලාංඡනය ගෙනියන එක.
ඔව්. ඒ තමයි.
ඔයා!
ඇයට බැහැ...
ඇයට පුළුවන්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව් මම හොඳින්.
මට ඔසප් වීම සිදුවෙමින් පවතී.
ඔයාට පිස්සු වැටෙනවා වගේ දැනෙන්නේ කොහෙද ?
වෙනත් වර්ගවල දින තිබේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ මගේ ගෑණු ළමයි. එයාලගේ තාත්තා
ඊයේ රෑ එයාලව ඇරලවන්න හිටියේ.
නමුත් ඔහු පෙනී සිටියේ නැත.
මම කතා කරලා පණිවිඩයක් යැව්වා.
මම හිතුවේ එයාලා
එයාගේ ගෙදර ඇති කියලා, ඒත්...
මට දැනගන්න ඕන ඒගොල්ලෝ හොඳින්ද කියලා.
නමුත් ඔබට නරක හැඟීමක් තිබේද?
මම මෙහෙට ඇවිත්
මාවම ගොඩ දාගන්න හිතුවා.
රහස් පරීක්ෂකයින් සමඟ කතා කිරීමට පෙර.
ඒ වගේම මගේ තාත්තා යනවා.
මම අතිශයෝක්තියට නංවනවා ඇති නේද?
මම හිතන්නේ
ඒගොල්ලෝ කොහේ හිටියත් අපිට ඒගොල්ලෝ හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මියා, ඔයා අන්තිමට
ඔයාගේ දුවලා දෙන්නාව දැක්කේ කවදාද?
ඊයේ, වෙන්ඩෙල් ඒවා ගන්න ගියාම.
ඔහු මගේ හිටපු සැමියා.
මම කවදාවත්
බෙදාගත් භාරකාරත්වයට එකඟ නොවිය යුතුව තිබුණා.
දික්කසාදය අවසන් වීමට පෙර.
තාත්තේ, ඒ එයාලගේ තාත්තා.
ඔහුට ඒවා දැකීමට අයිතියක් ඇත.
ඔයාලා මවුන්ට් බෝල්ඩි වල කඳවුරු බැඳගන්න ගියාද?
ඔව්, ගිය ගිම්හානයේදී.
වෙන්ඩෙල් අපිව එක්කගෙන ගියා.
ඒ අපි වෙන් වෙන්න කලින්.
වෙන්වීමට හේතුවක් තිබුණාද?
වෙන්ඩෙල් පෘථිවියේ සිදුවන සෑම දෙයක් ගැනම කියවීමට පටන් ගත්තේය .
උෂ්ණත්වය ඉහළ යමින් පවතී, අයිස් කඳු
දිය වෙමින් පවතී, වන විනාශය ද සිදුවෙමින් පවතී.
ජෛව විවිධත්වය නැතිවීම, කාර්මික අපද්‍රව්‍ය,
සාගර ආම්ලිකකරණය.
ඔයා හරියටම එයා වගේමයි.
ඔව්, වෙන්ඩෙල් පිස්සු වැටිලා කියලා කියන්න මියා හරිම කරුණාවන්තයි .
රැඩිකල් කෙනෙක්ද?
ඔව්, ඔහු පරිසරවාදය කෙරෙහි උමතු විය .
බලන්න, මම විදුලි කාර් සහ කොම්පෝස්ට් සෑදීමට කැමතියි.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ඔහු ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මියා සහ ගැහැණු ළමයින්
සම්පූර්ණයෙන්ම විදුලිබල පද්ධතියෙන් ඈත් වී ජීවත් වීමයි.
ඔහු එලී සහ පේජ්ට කිව්වා ඔහුට
වස දීලා කියලා. වතුර, කෑම...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි මෙහි කතා කරන දරුවන් මොවුන්ය .
ඔහු යක්ෂයෙක් නොවේ.
ඒ මිනිසා තම පවුල රැකබලා ගැනීම වෙනුවට එළවළු වත්තක් වගා කිරීමට තීරණය කළේය .
වෙන්ඩෙල් සහ මම
කුඩා අන්තර්ජාල ව්‍යාපාරයක් කළා,
ඒ සඳහා අවධානය යොමු කිරීම අවශ්‍ය වේ.
වාසනාවකට මෙන්, මගේ පියාට උදව් කිරීමට හැකි විය.
ඔහු අප සමඟ ජීවත් වීමට පැමිණියේය.
වෙන්ඩෙල් කවදාහරි ගැහැණු ළමයින්ව නගරයෙන් පිටතට ගෙනියන එක ගැන කිව්වද ?
හැමවෙලේම. එයා කඳුකරයෙන් කැබින් එකක් ගත්තා .
භූමියෙන් බැහැරව ජීවත් වීමට නම්, සොබාදහම සමඟ වැඩි සම්බන්ධතාවක් අවශ්‍ය බව ඔහු පැවසීය .
අපිට දැන් කතා කරන එක නවත්තලා
මගේ මිණිබිරියන්ව හොයන්න පටන් ගන්න පුලුවන්ද?
ඈෂ්ෆර්ඩ් මහතා, අපට
ඇම්බර් අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කළ නොහැක.
ගැහැණු ළමයින්
අතුරුදහන් වී අවම වශයෙන් පැය 24 ක් ගතවන තුරු.
අපිට කරන්න පුළුවන්
වෙන්ඩෙල්ගේ කාර් එකට අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කරන එක.
ඒ වගේම අපිට ගෙදර බලන්න පුළුවන්.
මියා, ඔයා හිතනවද එයාට එයාලට රිද්දන්න අවස්ථාවක් තියෙනවද ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දන්නේ නැහැ.
රාජ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව පවසන්නේ වෙන්ඩෙල් ඩන්
බාලවයස්කරුවන් සඳහා විදේශ ගමන් බලපත්‍ර දෙකක් සඳහා ඉල්ලුම් කළ බවයි.
එලී සහ පේජ් සඳහා පසුගිය මාසයේ.
ඒ කොල්ලට ගම්බද ප්‍රදේශයකින් එයාගේ සිහින නිවස ලැබුනොත්
අපි ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද ඔහු
මේක දාලා යයි කියලා?
තමාට භාරකාරත්වය අහිමි වීමට ආසන්න යැයි ඔහු සිතුවා නම් ඔහු එසේ කරන්නට ඉඩ තිබුණි .
ළමා ආරක්ෂණ සේවා වාර්තාවට අනුව
,
වෙන්ඩෙල් අස්ථායී ලෙස සලකනු ලැබූ අතර
ඔහුගේ දියණියන්ට අනතුරක් විය හැකිය.
හරි. TSA එකට කතා කරලා
ගුවන් ගමන් ප්‍රකාශන සහ දේශසීමා මාරු කිරීමේ ටිකට්පත් පරීක්ෂා කරන්න.
සමහරවිට ඔහුට මේ ගැහැණු ළමයින්ව නගරයෙන් පිට වෙනත් තැන්වලින් රැගෙන යාමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත .
මම එයාගේ ගෙදර බලන්නම්.
මෝගන් ගැන අමතක කරන්න එපා.
මට කොහොමද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා.
මම මෙතන වැඩ කරන්නේ සති කිහිපයක් විතරයි.
නමුත් මම
මේ ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්න අයව හොඳින් අධ්‍යයනය කළා.
මම දන්නවා ඔයාගේ
බඩේ මේ සිදුර කොහේවත් යන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාගේ කෙල්ලෝ ආපහු එනකම්,
නමුත් මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා, ඔබ හොඳ අත්වල ඉන්නවා.
ඇය
යමක් කන බවට වග බලා ගන්න. ඇත්තෙන්ම.
ගිලෝරි. අධ්‍යයන චාරිකාව.
අපි වෙන්ඩෙල් ඩන්ගේ ගෙදර යමු.
හොඳයි, මේ බලන්න. සූර්ය පැනල,
වැසි බැරල්, කොම්පෝස්ට් බඳුන.
මේ වෙන්ඩෙල් ඇත්තටම
පරිසර රණශූරයෙක්ද?
නෑ. ඔයාට මේක පේනවද?
මම දැක්ක ෆොටෝ එකක එලී මේක අල්ලගෙන හිටියා .
ඒක වෘත්තීය ඡායාරූපයක්, ඒ කියන්නේ
ඒක එයාගේ ප්‍රියතම එක වෙන්න ඇති.
එමනිසා, ඇයට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුනේ නම්, ඇය මෙය අතහැර දමන්නේ නැත .
නැහැ, මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්?
ඩන් මහත්මයා?
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්, ලොස් ඇන්ජලීස් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව.
තමන්ගේම ජෑම් කෑන් කරන වර්ගය.
කවුද දන්නේ එයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සියල්ල.
ඩන් මහත්තයා හදිස්සියේ යන්න ඇති නේද?
සමහරවිට මගේ දරුවන් කවදාවත්
පිඟන් සෝදන්න කැමති නැතුව ඇති.
හරිතාගාරයක්.
හොඳයි, ඒකෙ බෙල් පෙපර් සහ zucchini තියෙනවා.
නිවිති, පිපිඤ්ඤා.
මට තේරෙනවා, ඔයා එළවළු ගැන දන්නවා.
ඒවායින් බොහොමයක් පලතුරු, බොහොම ස්තූතියි.
එලියට් සමත් විය
පසුගිය ගිම්හානයේදී පර්මාකල්චර් අවධියක් .
මම කෘෂිකර්මාන්තය ඔබට භාර දෙනවා.
ඒක මගේ විශේෂඥතාවේ ක්ෂේත්‍රයක් නෙවෙයි.
එන්න, මෝගන්, කාලය ඉවරයි.
වෙන්ඩෙල් පිපිඤ්ඤා සහ තක්කාලි එක ළඟ සිටෙව්වාද ?
දැන් ඔයා
අපේ සැකකරුගේ වත්ත විවේචනය කරනවද?
පිපිඤ්ඤා සහ තක්කාලි
එකට සිටුවිය යුතු නැත.
වෙන්ඩෙල් කවදාවත්
ඔයාව පැත්තකින් තියන්නේ නැහැ.
ඔවුන් එකම පෝෂ්‍ය පදාර්ථ සඳහා තරඟ කරති.
ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වාරිමාර්ග අවශ්‍යතා ඇත.
ඒවා සමෘද්ධිමත් නොවන්නේ මන්දැයි එයින් පැහැදිලි විය හැකිය .
හරි, ඔයා කියන්නේ ඔයා හිතනවා කියලා
වෙන්ඩෙල් මේ උද්‍යානය සංවිධානය කළ ආකාරයෙන් වැරැද්දක් කළාද ?
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඔයා දැක්කනේ එයා ජීවත් වෙන හැටි.
ඔවුන් තවමත් මුල් බැසගෙන නැහැ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, මෝගන්?
මම හිතන්නේ මේ අවකාශය හිස්.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ වෙන්ඩෙල් මේ සියලු ශාක මෙහි ගෙන යන තුරු .
ඔයා දැන් කිව්වෙ එයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඔව්, එයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හේතුවක් නැත්නම්. හංගන්න දෙයක්.
නැත්නම් කෙනෙක්.
වෙන්ඩෙල්ට සැඟවීමට කිසිවක් තිබුණේ නැත.
මේක කවුරුහරි කළා.
ඔහු.
එතනට යන්න. ආඝ්‍රාණය කරන්න. ආඝ්‍රාණය කරන්න.
හොඳ ළමයා. හොඳයි.
මරණයට හේතුව
බෙල්ලේ පිටුපසට එල්ල වූ පහරක් බව පෙනේ.
මේකද අපි කැමතිම ආයුධය?
ඇත්තටම.
වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරයා විශ්වාස කරන්නේ වෙන්ඩෙල්
පසුගිය පැය 12 තුළ මිය ගිය බවයි.
නිසැකවම තහවුරු කර ගැනීම සඳහා, මෙවලම් සලකුණු වල මරණ පරීක්ෂණය සහ විශ්ලේෂණය කඩිනම් කරන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න .
වෙන්ඩෙල්ව මැරපු කෙනා
ඒ ගෑනු ළමයි පැහැරගත්තොත්,
ඔවුන්
රටේ අනෙක් පැත්තේ විය හැකියි.
කෙල්ලෝ ඉන්නවද?
නෑ.
දේපළෙහි වෙනත් කිසිම තැනක කැළඹුණු පසක් අපට නොපෙනුණි .
ඒකයි මම හිතන්නේ ඒ කෙල්ලන්ව
පණ පිටින් අරන් ගියේ.
දැන් අපේ ප්‍රධාන සැකකරු මැරිලා.
ගැහැණු ළමයි එයාලගේ තාත්තාව මරලා දානවා දැක්කොත්,
ඔවුන් නිහඬව තබා ගැනීමට මිනීමරුවා
ඔවුන්ව සඟවාගෙන සිටිනවා විය හැකිය.
එක්කෝ මිනීමරුවා ආවේ
ගෑනු ළමයිනුයි තාත්තයි මැදිහත් වුණාට පස්සේ.
හායි. ගෙයින් ගෙට ගිහින් මොනවා හරි ගෙන්න ගන්න පුළුවන් වුණාද ?
නෑ. අසල්වැසියන් ගොඩක් දුරයි,
කිසිම දෙයක් අහන්න හෝ දකින්න බැරි තරම්.
ඉතින් මම වෙන්ඩෙල් එළවළු විකුණන කැෆේ එකට ගියා .
ඊයේ ඔහු කාන්තාවක් සමඟ වාද කරනවා අයිතිකරු දුටුවා .
නමක් තියෙනවද?
විස්තරයක් විතරයි.
ඇයට වයස අවුරුදු 30 යි, දිගු රතු හිසකෙස් ඇති අතර කණ්නාඩි පැළඳ සිටී.
සමහරවිට වෙන්ඩෙල්ට අලුත් පෙම්වතියක් හම්බවෙලා ඇති.
මට විශ්වාස නෑ. කොල්ලා
තාමත් එයාගේ මංගල මුද්ද දාගෙන ඉන්නවා.
ඒකෙන් ඕනම කෙනෙක් නවත්තනවා වගේ.
මේක බලන්න.
වෙන්ඩෙල්ගේ දිවි ගලවා ගැනීමේ අත්පොතෙහි සඟවා තිබූ මෙම ඡායාරූපය මෝගන් සොයා ගත්තේය .
සමහරවිට ඒ ඔහුගේ දෙමාපියන් විය හැකිද?
හරි . හොයාගන්න .
මියාගේ පවුලේ අය
මේ විස්තරයට ගැළපෙන කාන්තාවක් දන්නවාද කියලා මම බලන්නම්.
ඉන්න.
ඇම්බර් විනාඩි 30 කට පෙර ගැහැණු ළමයින්ට අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කළාද ?
උත්සාහ කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ ඇම්බර්ගේ හැම අනතුරු ඇඟවීමක්ම
මට දැනෙනවා කියලා.
ඔහු ප්‍රොටෝකෝලය කැඩුවේ ඇයි?
සෑම තත්පරයක්ම ගණන් ගනී.
එයා ඔයාට ආසාදනය කරනවා.
කවුද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
ඔයාට හරි ද?
"අර්බුදය එනකම් ඉන්න එපා.
ඒක දැනටමත් ඇවිත් කියලා හිතන්න."
මොකද අපි අද කැමැත්තෙන් කරන දේ
හෙට අවශ්‍යතාවයක් විය හැකියි.
ඒ මිනිහට ඕන වුණේ එයාගේ ගෑනු ළමයි
ඕනම දේකට සූදානම් කරලා තියන්න.
මේ පොතේ ඔබට ඉගැන්විය හැකි කිසිවක් නැත .
පියෙකුගේ වියෝවෙන් බේරෙන්නේ කෙසේද?
ඔව්. ඒ සඳහා ඔවුන්ව සූදානම් කළ හැකි කිසිවක් නැහැ .
ඔයාට මේ වටේ තියෙන අලුත් ටයර් පීලි පේනවද ?
අපි වාහනයේ වර්ගය තීරණය කිරීමට උත්සාහ කරමු .
හොඳයි.
මොකද එලී සහ පේජ්ව
පවුලේ සාමාජිකයෙකු නොව ආගන්තුකයෙකු විසින් රැගෙන ගියා නම්,
ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටීමේ සම්භාවිතාව 42% දක්වා පහත වැටී ඇත.
ජෝන් ඈෂ්ෆර්ඩ් ගැන තවදුරටත් සොයා බැලීමේදී,
ඔහුට ඈෂ්ෆර්ඩ් හි සුඛෝපභෝගී දේපළ තිබේ.
එය සුඛෝපභෝගී හෝටල්වල ගෝලීය කළඹකි.
මේක ඒවායින් එකක් නෙවෙයි කියලා අපිට විශ්වාසද?
මියාට ආපසු ගෙදර යාමට අවශ්‍ය වීම පුදුමයක් නොවේ .
හොඳයි, ඇගේ පියා ඉතා ධනවත් මිනිසෙක්.
ඒ කියන්නේ අපට ගැලවීමක් බැහැර කළ නොහැකියි.
ඔහු වෙන්ඩෙල්ට වෛර කළා, ඒ නිසා
අපිට ඔහුව සැකකරුවෙකු ලෙස බැහැර කරන්න බැහැ.
හරි හරී.
බැල්කනි ගොඩක් තියෙනවා.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ඔහු මැරිලා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ එයාව මරලා දැම්මා කියලද?
අපි මේක දන්නවා. සර්,
අපි අද උදේ ඔයාව හොයාගත්තා.
මගේ ශෝකය.
ඉන්න! කෙල්ලෝ
එයා එක්ක නැත්නම්, කොහෙද ඉන්නේ?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඉක්මනින් තවත් ඉඟි ලැබෙනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔහු මිය ගිය දිනයේ වෙන්ඩෙල්
වාද කරමින් සිටිනු දක්නට ලැබුණි.
රතු පාට දිග කෙස් ඇති, කණ්නාඩි පැළඳ සිටින, වයස අවුරුදු 30 ක කාන්තාවක් සමඟ .
ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද කියලා අදහසක් තියෙනවද?
කණගාටුයි, නැහැ.
ඔයාට මට තත්පරයකට සමාවෙන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන් නම් මම නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්නම්
.
සහ බෝවා.
ස්තූතියි.
මිස්ටර් ඇෂ්ෆර්ඩ් සහ මහත්මිය
මිල අධික දේවල් එකතු කරන්න කැමතියි නේද?
ඔවුන් එයට කැමතියි.
ඔයා දන්නවද මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා?
මම හිතන්නේ අපි ඔවුන්ට
බෙදා ගැනීමට ඉගැන්විය යුතුයි.
එක උගුරක් විතරයි.
ඔයාට
කවුරුහරි ගැන මොකක් හරි අදහසක් හරි ආරංචියක් හරි තියෙනවා නම්, මට කතා කරන්න. දවල් හෝ රෑ.
අපි වැඩි විස්තර දැනගත් පසු අපි සම්බන්ධ වන්නෙමු
.
ස්තූතියි.
වෙන්ඩෙල්ට වෙච්ච දේ හරිම දුකයි නේද?
ඔව්. ඔහු හොඳ මිනිසෙක්.
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද? එයා හොඳ තාත්තා කෙනෙක් නෙවෙයිද?
නැහැ. එයා ඒ ගෑනු ළමයින්ට ගොඩක් ආදරේ කළා.
එකමද?
ඔයා එයාව හොඳට දැනගෙන හිටියාද? එයා එක්ක ගොඩක් කාලයක් ගත කළාද ?
උත්සාහ කරන්න.
ගිය සති අන්තයේ, පේජ් ඇගේ කාමරයේ අමතක කළ ගෙදර වැඩ ගන්න ඔහු මෙහි ආවා .
මම ඒක ගන්න උඩට ගියා
, මම පහළට ආවම,
මම දැක්කා එයා
ඈෂ්ෆර්ඩ් මහත්තයාගේ කාර්යාලයෙන් යනවා.
එයා එතන මොනවා කරමින් හිටියා කියලද ඔයා හිතන්නේ
? මම දන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ඈෂ්ෆර්ඩ් සහෝදරියන්ගේ අතුරුදහන් වීම, ස්තූතියි.
එය ප්‍රජාව
කම්පනයට පත් කළේය.
හොඳයි, ඒක ඉක්මන්. සාමාන්‍යයෙන් මේ
නැංගුරම් ග්‍රහණය කරගන්න වැඩි කාලයක් යනවා.
මම උදව්වක් ඉල්ලුවා. ඒක වටිනවා කියලා මම හිතනවා.
ඕස්, අපි කොහොමද?
ඇමතුම් 100කට වඩා ලැබුණු අතර
විශ්වාසදායක ඉඟි නොමැත.
ඉතින් මේ ගැහැණු ළමයි
පැය 15ක් තිස්සේ අතුරුදහන් වෙලා.
ඒ වගේම අපට ඇත්තේ රතු හිසකෙස් ඇති කාන්තාවකගේ විස්තරය පමණයි .
අපේ වින්දිතයා
මිය ගිය දිනයේ ඇය සමඟ සටන් කළේ කවුද?
ඒ වගේම ඔහු කණ්නාඩි පැළඳ සිටියා.
වීදුරු.
ඒක කොහෙද? මෙතනම.
ළමා ආරක්ෂණ සේවාවලින් මගේ වාර්තාව කවුරුහරි ලබා ගත්තාද ?
විශේෂ කේ.
ඔයාට මට එහෙම කියන්න බැරිද?
මමත් ඒකට කැමති නැහැ.
වෙන්ඩෙල් භාරකාරත්ව ආරවුල පිළිබඳ CPS වාර්තාව ඔබ කියවා තිබේද ?
ඒ කිසිවක් සත්‍ය නොවේ. ඔහු පවසන්නේ ඔහු
ගැහැණු ළමයින් ඇති දැඩි කළ බවයි.
පෝෂණ ඌනතාවයන් සමඟ,
කුණු කසළවලින් ඔවුන්ට පෝෂණය කිරීම.
ඔයා ඒ එළවළු වත්ත දැක්කද?
ඔයා කවදාහරි අහලා තියෙනවද පියෙක්
තමන් වෙනුවෙන් හැම එළවළුවක්ම කනවා කියලා?
ඒක තේරුමක් නෑ.
"ප්‍රමාණවත් නොවන පාරිසරික අධ්‍යාපනය" වෙත යන්න.
ඒකෙ මොකක්ද අඩුව?
ප්‍රමාණවත් iPad නැද්ද?
වෙන්ඩෙල් ඩන් නරක පියෙක් නම්,
ඒකෙන් මම කවුද?
මම වැරදියි කියලා කියන්න.
ඒක වැරදි නෑ.
වෙන්ඩෙල් කවදාවත් ඒ
ගැහැණු ළමයින්ට නරක ලෙස සැලකුවේ නැහැ. ඔවුන් ඔහුට ආදරය කළා.
සේවිකාව ඔහුට ආදරය කළා. මම
හිතන්නේ මම ඔහුට ආදරෙයි.
ඔහුට වෛර කළ බව පෙනෙන එකම පුද්ගලයා.
ඒ බොරු ලිව්වේ සමාජ සේවකයා .
සාරා කෙලර්.
ලස්සන කණ්නාඩි.
ගැහැණු ළමයින් අතුරුදහන් වී
පැය 16කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
එලී සහ පේජ් ගැන සැකකරුවන් හෝ වැඩිදුර විස්තර නොමැත .
මේ ගැහැණු ළමයින් සොයා ගැනීමට අපි අපේ බලයෙන් සියල්ල කරනවා .
අද අපිට කතා කළාට ස්තූතියි සාරා.
වෙන්ඩෙල් ඩන් ගැන ඔබ අසා තිබේද?
ඔව්, ඒක හැම ප්‍රවෘත්ති නාලිකාවකම ගියා.
එයාට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
හොඳයි, ඒ නිසා තමයි අපි මෙතන ඉන්නේ. ඔහු
ඔහු ගැන තරමක් රළු වාර්තාවක් ලිව්වා.
ඉතා දරුණුයි.
සමාවෙන්න, නමුත්
ඇය කවුද? මෝගන්.
'cps' හි මගේ රැකියාව
අවදානම් තක්සේරු කිරීම සහ සිදුවීම් පුරෝකථනය කිරීමයි.
සියලුම දරුවන්
අනතුරෙන් ඈත් කර තැබීමට.
මට තේරෙනවා. ඒක ලොකු වගකීමක් වෙන්න ඇති.
ඉතා විශාලයි.
ඔව් එය තමයි.
කොල්ලා!
මගේ කාලේ මේවායින් සමහරක් මට ලැබුණා කියලා මට විශ්වාසයි .
තැපැල්කරුට වෛර නොකර ඉන්න අමාරුයි
නේද?
ඔබ සහ මම එකම සබන් දීසියක් මිලදී ගත් බව මට නොපෙනී සිටිය නොහැක .
බදු ඇතුළුව ඩොලර් 2.95 ක් පමණයි.
ඒකෙන් මට තේරෙනවා ඔයාටත්
මම වගේම සල්ලි මදි කියලා.
එහෙත්, ඔහු
කවායි වෙත ගමනක් යාමට සමත් විය.
ඇය එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මොකිහානා ශාකයේ තවමත්
නැවුම්, කොළ පැහැති පලතුරු තිබේ.
දිවයිනේ උපන්.
බලන්න, මට
එතනට යන්න පුළුවන් වුණේ මගේ හිතින් විතරයි.
මොකද, මම කිව්වා වගේ, මම
කැඩිලා, තේරුණාද?
ඉක්මන් ප්‍රශ්නයක්, අහන්න නිදහස් වෙන්න...
නීතිඥවරයෙකුගේ පැමිණීමකින් තොරව ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඔබ අකමැති නම් ,
සුඛෝපභෝගී තරු පහේ නිවාඩු නිකේතනයේ ඇති සුපිරි මෘදු සෙරෙප්පු කොතරම් සුවපහසුද ?
වාව්, මම දැන් කල්පනා කරන්නේ
"a" කියන එකේ තේරුම මොකක්ද කියලා?
ඔයා ඇයි ඒ සුපිරි හුරතල්, මැරුණු මිනිහා ගැන ඒ නපුරු දේවල් ලිව්වේ ?
ඒ ධනවත් මහල්ලා ඔබට
ඔහුගේ හෝටලයක නවාතැන් දුන්නා.
ඉතින් ඔයාට
එයාගේ බෑණා පිස්සෙක් වගේ පේනවා කියලා මවාපාන්න පුළුවන්,
ඇත්තටම ඔහු හරිම අන්තවාදී පියෙක්.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඇගේ ගැහැණු ළමයින්ට සහ මුළු පෘථිවියටම හොඳම දේ පමණක්ද ?
මට නීතිඥයෙක් අවශ්‍යද?
මම කියන්නේ ඔව්.
අපි දන්නවා ඔයා සහ වෙන්ඩෙල්
ඊයේ වාද කළා කියලා.
ඈෂ්ෆර්ඩ් මහතා බොහෝ දෙනෙකු දනී.
මම එයා කියපු දේ කළේ නැත්නම්,
මට මගේ රස්සාව නැති වෙන්න තිබුණා.
වෙන්ඩෙල් එයාව වාර්තා කළා නම්,
එයාත් පැරදෙයි නේද?
ඔයා හිතන්නේ මම එයාව මැරුවා කියලද?
අපි හිතන්න හොඳ නැත්තේ ඇයි කියලා කියන්න.
වෙන්ඩෙල් මාව මුණගැහෙන්න කිව්වා.
ඈෂ්ෆර්ඩ් මහතා කළ දේ හෙළි කරන බව ඔහු පැවසීය .
ඔහු නව වාර්තාවක් ලියන බව කී
නමුත් ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ මාමණ්ඩිය
ගොඩක් අයව මිල දී ගත්තා කියලා.
සහ නතර වීමට කාලය පැමිණ ඇති බවත්.
ඉන්න, සමාවෙන්න. ඉතින්,
ඈෂ්ෆර්ඩ් මහත්මයා අනිත් අයට අල්ලස් දුන්නාද?
වෙන්ඩෙල් පැවසුවේ
ඔහුව පහතට ඇද දැමීමට සාක්ෂි තමා සතුව ඇති බවයි.
තවත් හෝටල් හදලා පෘථිවිය විනාශ කරන එක නවත්තන්න .
මම ඔහුගේ අදහස වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කළ නමුත්
මට නොහැකි විය. ඉතින් මම ගියා.
ඔබේ වචන දිගටම භාවිතා කරන්න.
වෙන්ඩෙල් කරන්න හිතාගෙන ඉන්න දේ මම ඈෂ්ෆර්ඩ් මහතාට කිව්වා .
ඒ වගේම ඈෂ්ෆර්ඩ් මහතා ඇත්තටම කුමක් කරයි කියලා ඔහු හිතුවද ?
ඔයා පේජ් සහ එලී ගැන හොයලා බලන්න ඕනේ ,
මෙතන නෙවෙයි, මේ මොනවා වුනත්.
ඊයේ රෑ එයා මෙහෙ හිටියෙත් නෑ
. එයාට කියන්න, කර්ටිස්.
අපට සැන් ඩියාගෝ හි ඔවුන්ගේ දේපලකට රිය පදවාගෙන යාමට සිදු විය .
අපි ආපහු එන්නේ උදේ 10ට විතරයි.
කොහොමද වාහන තදබදය?
නරකයි.
ගමනාගමනය සැමවිටම නරකයි.
ඔයා ළඟ ගාස්තු ටිකට් එක තියෙනවද?
නැහැ. කොළ එළිය.
ඔව්, වෙළඳ නාමය සහ මාදිලිය ලියාගන්න.
අපි කැමරා පරීක්ෂා කරන්නම්.
නැත්නම් ඔයාට ඇත්ත කියන්න පුළුවන්, කර්ටිස්.
ඈෂ්ෆර්ඩ් මහතා ඔහුට බොරු කීමට බලපෑම් කළාද?
කර්ටිස්.
ඔව්. ඊයේ රෑ ඈෂ්ෆර්ඩ් මහත්තයා කොහෙද හිටියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත් මම ඔහුව කොහේවත් ගෙන ගියේ නැහැ.
ජොන් කවදාවත් කෙල්ලන්ට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මියා, එයාට කියන්න.
හොඳයි, අපි ඔබව දැනුවත් කරන්නම්.
ඇය කොහෙද?
සමාවන්න.
ඔයා ජොන්ගේ කාර්යාලයේ මොනවද කරන්නේ?
අපි තවමත් ගැහැණු ළමයින් සොයා ගත යුතුයි.
වෙන්ඩෙල් මේ පැත්තට එනවා දැක්කා කියලා සේවිකාව මට කිව්වා .
බලන්න, රෝස පැහැති ඉරි.
හරියට තටාකයේ ඉන්න යුවළගේ ඡායාරූපය වගේ .
මම හිතන්නේ නැහැ මිස්ටර් ඈෂ්ෆර්ඩ්
ඒ ගැහැණු ළමයින්ට හානියක් කරයි කියලා.
නමුත් අපි තවමත්
ඔහු අපට ඔවුන් සිටින තැන පැවසීම අවශ්‍යයි.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි , ඔබට සැබෑ සාක්ෂි තිබේ නම්,
දැන් කාලයයි.
කරදර වෙන්න එපා.
නීතිඥතුමනි, මම නියමිත වේලාවට ඉන්නවා.
ඈෂ්ෆර්ඩ් මහත්මයා, මේක ඔයාගෙ හෝටල් වලින් එකක්ද?
එහෙම වෙන්න පුළුවන්. මට කීපයක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වෙන්ඩෙල් මෙය මුද්‍රණය කළේ
ඔහුගේ නිවසේ කාර්යාල පරිගණකයෙන්.
මාර්ගය වන විට,
ඔබේ තීන්ත කාට්රිජ් ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීම ගැන සලකා බැලිය යුතුය.
ඔයාට මේ රේඛා පේනවද? ඒවා
අත්සනක් වගේ.
එයාට අපිව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන නම්,
සංඥාවක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවද?
කරඩෙක්ට මේ වර්ගය හැසිරවිය හැකියි.
ඒක අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි, ඔව්.
ඔව්. ඔව්. ඇත්තෙන්ම.
මේක කොහොමද අදාළ වෙන්නේ?
අපි කාටවත් ඒක තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
මොකද අපි මෙතන ඉන්න කාන්තාවගේ රූපය විශාල කරනකම් වෙන්ඩෙල් ළඟ ඔහුගේම මේ ඡායාරූපය තිබුණා .
අපි ඔවුන්ගේ හෝටල් ගමන් මලු වලින් එකක් දුටුවෙමු.
හොඳින් කළා.
මගේ සේවාදායකයින්ගේ හෝටල්
අමුත්තන්ට අපූරු තෑගි පිරිනමන බව එයින් ඔප්පු විය.
ඇත්තටම අපි ඇමතුම් කිහිපයක් ගත්තා.
ඒ වගේම ෆොටෝ එකේ ඉන්න මහත්වරු කියලා පේනවා
ඔහු ඇත්ත වශයෙන්ම සැන් මාටියෝ ප්‍රාන්තයේ ඉහළ අධිකරණයේ විනිසුරුවරයෙකි .
සහ වසර කිහිපයකට පෙර, එය
ඔබට ගොඩනැගීමට ඉඩ දුන්නේය.
ආරක්ෂිත ප්‍රදේශයක පිහිටි එහි ආකර්ශනීය හෝටල් වලින් එකක් ,
පරිසර කණ්ඩායම්වල පැමිණිලි නොතකා
ඔවුන්ගේ හෝටලය
"එය
වෙරළබඩ පරිසරයට විනාශකාරී බලපෑම් ඇති කරයි."
ඔයා හොඳට නිදිද?
ඔව්, මට ටිකක් මහන්සියි.
මාස කිහිපයකට පෙර, විශ්වාස කළත් නැතත්,
එම විනිසුරුවරයාම
ඔහුගේ බිරිඳ සමඟ මාලදිවයිනේ සිටියේය.
එහි ලස්සන නිවාඩු නිකේතනයක.
දැන්, හෝටලයක් සහ නිවාඩු නිකේතනයක් අතර වෙනස මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ .
අවංකවම, මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
නමුත් මම දන්නේ කුමක්ද?
විනිසුරුවරයා
ඔහුගේ 60 වන උපන්දිනය සැමරීමට ඔහුගේ මුළු පවුලටම ආරාධනා කළේය.
ඒක මිල අධිකයි, නමුත් එයා ඔයාට
නියම තෑග්ග දුන්නා නේද?
එනම්,
කෙනෙකුට කැමති දෙයක් කිරීමට නිදහස තිබීමයි.
කිසිවෙකු සොයා නොගත් තාක් කල්.
නමුත් වෙන්ඩෙල් එය කළ අතර ඔහු සතුව සාක්ෂි තිබුණි.
ඒ වගේම ඒක ප්‍රසිද්ධියට පත් වුණා.
ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශ සත්‍ය වුවද .
සාක්ෂි දීමට ඩන් මහතා නොමැත .
සාරා ඉන්නවා.
සාරා මතකද, ජෝන්?
සාරා කෙලර්?
ඔයා බලපෑම් කරපු සමාජ සේවකයා?
ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමට කතා කරපු කෙනා?
ඊට පස්සේ එයා
මේ නම්බර් එකට මැසේජ් එකක් යැව්වා,
"මට කතා කරන්න ඕන. හදිස්සියේ."
දැන්, මෙම පණිවිඩය ඉන්ධන පිරවුම්හලකින් මිලදී ගත් පෙරගෙවුම් ජංගම දුරකථනයකට යවා ඇත .
ඔයා කාටද පණිවිඩය යැව්වේ?
මගේ සේවාදායකයාට තවත් අදහස් නැත
. මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම හිතන්නේ ඔබේ සේවාදායකයා
පෙරගෙවුම් ජංගම දුරකථන වලින් පිරිමින්ට ගෙවනවා.
ගැටළු අතුරුදහන් කිරීමට.
ඒ වගේම එයාගේ බෑනා වෙන්ඩෙල්, එයා
ප්‍රශ්නයක් වුණා නේද ජොන්?
මම කවදාවත් කාටවත් ඒ ගෑනු ළමයින්ගේ තාත්තට රිද්දන්න කියන්නේ නැහැ .
හොඳයි, ඒක සහනයක්.
කෙසේ වෙතත්, එලී සහ පේජ්
ඔවුන්ගේ පියාගේ ඝාතනය දුටුවහොත්,
ඒක කළේ කවුද කියලා එයාලට හඳුනාගන්න පුළුවන්.
ඉතින්, මට
ඔබෙන් අසන්නට ඇත්තේ එක ප්‍රශ්නයක් පමණයි කියා මම සිතමි.
ඔබේ පෙරගෙවුම් ජංගම දුරකථන වර්ගය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබේ මිණිබිරියන් ජීවත් කරවීමට අවදානමක් ගැනීමට ඔබ කැමතිද ?
කරුණාකර, ඈෂ්ෆර්ඩ් මහත්මයා,
ඔහුව සොයා ගන්නේ කෙසේදැයි මට කියන්න.
ඔහුගේ නම එඩී මැලෝන්.
අපි සැකකරු ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්නවා.
ඔහු ඔහුගේ සාක්කු පරීක්ෂා කරනවා;
ඔහු ළඟ ආයුධයක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඒවා යතුරු. ඔහු
සාක්කුවේ යතුරු සොයමින් සිටියා පමණයි.
අපි හොඳින්. අපි හොඳින්.
අපි යමු.
ලොස් ඇන්ජලීස් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව!
ගමන් මග ආපසු හැරෙනවා. එඩී මැලෝන්
හිරේ. සැක කළ හැකියි.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක්.
ඉතින් වෙන්ඩෙල්ව නිහඬව තියාගන්න මිස්ටර් ඈෂ්ෆර්ඩ් එයාට සල්ලි ගෙව්වා කියලා එඩී පිළිගන්නවා .
නමුත් ඔහු
වෙන්ඩෙල්ගේ නිවසට ගිය විට,
මියා ඔහු සමඟ වාද කරනවා දැක ඔහු පිටව ගියේය.
වෙන්ඩෙල් මැරුණු දවසෙ එයාව දැක්ක බව මියා කවදාවත් කිව්වෙ නෑ .
නැහැ, නමුත්
වෙන්ඩෙල් ප්‍රසිද්ධියට පත් වෙනවා කියලා ඇය දැනගෙන හිටියා නම්...
ඇයට චේතනාවක් තිබුණා, ඇගේ පියා විනාශ කරන තොරතුරු ඇය ළඟ තිබුණා .
මොකක්ද? ඇයි?
ඇගේ හිටපු සැමියාව මරන්නද?
කරුණාකරලා මට කියන්න ඔයා මේ මනුස්සයාගේ වචන විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා .
තම දියණියන් සොයා ගැනීමට මංමුලා සහගතව සිටින දෙදරු මවක් නිසා .
අපි සියලු විකල්ප සලකා බැලිය යුතුයි.
අපි පේජ් සහ එලීව ගෙදර ගෙනා වහාම.
හරි. නමුත් මේ වගේ කෙනෙක්ට තමයි
"දේවල් පිරිසිදු කරන්න" ඕන වුණාම කතා කරන්නේ, හරිද?
අපිට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා හරි. මට පේනවා එයා
වෙන්ඩෙල්ව මරනවා.
නමුත් ඔහුගේ සිරුරේ අර්තාපල් පේළි සිටුවන්නේ ?
ඒවා තක්කාලි. ඇයි
නැත්තේ? මට ඒක හිතාගන්න පුළුවන්.
වෙන්ඩෙල්ගේ නිවසේ තිබූ අලුත් ටයර් පාගා දැමීම
අවසානයේ මියාගේ මෝටර් රථයට ගැළපුණි.
කවදා ඉඳන්ද? පැයකට විතර කලින් අපිට Oz එකෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා .
ඒ කාලේ මියා සැකකාරියක් නෙවෙයි, ඒ වගේම මොකක්ද?
ඔයා ළඟ තියෙනවද? දැන් තියෙනවද?
යාලුවනේ, ඉදිරියට යන්න,
ඔබේ පරිකල්පනය භාවිතා කරන්න.
ඔහුට ටර්නිප්ස් ටිකක් ගන්න
හෝ ගැහැණු ළමයින්ට ගෙදර වැඩ කරන්න උදව් කරන්න එන්න තිබුණා.
නැතහොත්, ඔවුන් අවුල් සහගත දික්කසාදයක ​​තොරතුරු සකස් කිරීමට උත්සාහ කරයි .
නැහැ, ඔයාට මේක තේරෙන්නේ නැහැ.
බැංකුව වැසීමට ටික වේලාවකට පෙර මියා ඈෂ්ෆර්ඩ් අද ඩොලර් 100,000ක් ආපසු ගත්තාය .
ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවසේ ඒකකයක් තිබුණා
, නමුත් එය කොහේදැයි ඔවුන් දන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම් අපි ඒ කාන්තාවට කතා කරලා ඇයගෙන් තමන් ගැන පැහැදිලි කරන්න අහන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා ගාව එයාගේ නම්බර් එක තියෙනවද? හොඳයි, ඔව්.
එයා කලබල වෙලා හිටියා, අපි කතා කළා.
අපි අංක මාරු කරගත්තා.
මේ මියා. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
හරි. මම කියන දේ අහන්න. ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මියා ඇගේ හිටපු සැමියා මරා දමා
ඇගේම දියණියන් පැහැර ගත්තාද?
මම කියන්නේ අපිට ඒක බැහැර කරන්න බැහැ.
දෙමාපිය පැහැරගැනීම් සිදුවෙනවා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම එහෙම වෙනවා.
ගැහැණු ළමයින් ඔවුන්ගේ මව සමඟ සිටී නම්, අඩුම
තරමින් ඔවුන් අනතුරේ නැති බව අපි දනිමු.
ඒක නියමයි. ඒක නියමයි.
මේ අනුව, අපි එකඟ වන එකම දෙය
කාරණය නම් එම කාන්තාව
තමන්ගේම දියණියන් ඝාතනය කිරීමට සැලසුම් නොකරන බවයි.
ඒක නියමයි.
අපි එකම පිටුවක සිටීම සතුටක්.
මියා තම පියා මරා දමනවා දුටුවහොත් ඇයට ගැහැණු ළමයින් නිහඬව තබා ගත හැකිය .
දෙවියනේ. බලන්න, බලන්න, දැනටමත් පරක්කුයි.
අද රෑ අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාලා හැමෝම ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න කියලා මම ඉල්ලනවා
, නමුත් ඔයාගේ ජංගම දුරකථන ක්‍රියාත්මකව තියාගන්න.
තවත් ඉඟියක් මතු වුවහොත්,
අපි වහාම මෙහි එන්නෙමු.
කෙසේ වෙතත්, අපේ මිතුරා
එඩී මෙහි රාත්‍රිය ගත කරනවා.
ඒ වගේම ඩැෆ්නි නඩු ගොනුවේ සැකකරුවෙකු ලෙස මියාගේ ඡායාරූපයක් පළ කරනවා .
දෙවියනේ. අපි ඇයව හොයාගන්න ඕනේ.
ඇය අපට පිළිතුරු දෙන තුරු,
අපි ඇයව සැකකාරියක් ලෙස සලකමු.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
මෝගන්, කවුරුත් ඔයා වැරදියි කියන්නේ නැහැ
, නමුත් ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න ඕනේ...
මට මේ කාන්තාව තේරෙනවා!
ඇය භීතියට පත්ව සිටී.
ඇගේ දියණියන් කොහෙද කියලා ඇය දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඇයට පොරොන්දු වුණා එයාට
අපිව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා හොඳින්ද? ඔව්, මම හොඳින්.
රසායනාගාරය තවමත්
සාක්ෂි සඳහා වෑන් රථය පරීක්ෂා කරමින් සිටී. සමහරවිට ඔවුන්ට කිහිපයක් සොයා ගත හැකියි.
අපිට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි බව ඔයයි මමයි දෙන්නම දන්නවා
.
එඩී කරන්නේ ඒක තමයි,
එයා පිරිසිදු කරනවා, මතකද?
එන්සයිම මත පදනම් වූ පිරිසිදු කිරීමේ නිෂ්පාදන ක්‍රියා කරන ආකාරය මට පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒවා රුධිර ප්‍රෝටීන බිඳ දමනවාද?
ඔයාට ඒක ඇහුනා නේද මෝගන්?
අපි හැමෝටම
ටිකක් විවේක ගන්න ඕන කියලා එයා කිව්වා, විශේෂයෙන්ම ඔයාට.
අනේ දෙවියනේ. හැමෝටම
හොඳ උපදෙස් තියෙනවා.
මම ඔබට දෙයක් කියන්නම්,
මම පැය 27ක් විවේක ගත්තේ නැහැ.
ගැහැණු ළමයින් දෙදෙනෙකු පැහැරගෙන ගොස් ඇති බව සොයා ගැනීමට හේතු විය .
ඉන්න, මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඉතින්, ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙයි කියලා මට විශ්වාස නෑ .
අද රෑ ඔයා කොට්ටේ ඔලුව තියාගන්නකොට
,
එලී සහ පේජ්
තවමත් එළියේ සිටින බව දැන සිටීම.
මට දැන්ම නින්ද යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
සමහරවිට මගේ බැටරි නැවත ආරෝපණය කරන්නද?
විවේකයක් නොලැබෙන බවට මට සහතික විය හැකිය .
ඔයා මියාට කිව්වා එයාට අපිව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් සමහරවිට, සමහරවිට,
අපට ඇයව විශ්වාස කළ නොහැකියි.
කොහොම උනත්, ඔයයි මමයි
එකම කණ්ඩායමේ, මෝගන්.
ඈෂ්ෆර්ඩ් සහෝදරියන් අවසන් වරට දැක පැය 24කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත .
හෙලෝ අම්මේ.
හෙලෝ.
පරක්කු වුණාට ස්තූතියි. ඔව්.
හැමෝටම කොහොමද?
අපි ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා.
අපි ළඟ ඔයාට ඉතුරු පීසා තියෙනවා.
මම යන්න කලින් මේ කෙල්ලව පෙන්නන්නම්.
සුභ රාත්රියක්.
වාව්. වාව්. වාව්. නෑ, ඒක ඉවත දාන්න එපා .
මෙය සංයෝගය සඳහා ඉතිරි කර ඇත.
කුමන සංයෝගයද?
හෙට අපට ලැබෙන සංයෝගය.
අපට ලැබෙන්නේ සංයෝගයකි.
එතෙක් මම එයට කුමක් කළ යුතුද ?
නිකන් ඉන්න වගේ?
ඔව්, ඉන්න. මුලින්ම මෙහෙට එන්න.
අම්මේ?
ඔව්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, දැන් මට හොඳයි.
මම ඇති තරම් දැකලා තියෙනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා දවස පුරාම එතන හිටියද?
මම
'Crisr' තාක්ෂණය පිළිබඳ කථාංග අටක වාර්තා චිත්‍රපටයක් නරඹමින් සිටිමි.
හොඳයි, ඒක ගොඩක් කථාංග.
ඇයි ඔයාට අද රෑ හතරක් සහ හෙට හතරක් පේන්නේ නැත්තේ ?
නමුත් මම දැනටමත් හත්වන කථාංගයේ.
හරි, ටිකක් පස්සට වෙන්න.
මම ඉවර වුනාම, මට විද්‍යාව සහ ආචාර ධර්ම පිළිබඳ පත්‍රිකාවක් ඕනේ .
හරි.
හරිද?
මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ යාළුවා.
සුභ රාත්‍රියක්.
කාමරයක් පිරිසිදු කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
හැමදේම හොඳින්ද?
අපි කරදර නොවිය යුතු දේවල් ගැන පමණයි .
...අපි සැලකිලිමත් නොවන දේවල්
ගැන අපි සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඒ වගේම අපි ඇත්තටම දැනගන්න ඕනේ
මොකක්ද ඒ මොකක්ද කියලා.
මොකද මගේ දරුවන්ට හැදෙන්න පුළුවන් ලෝකයක් මට තියෙනවා නම් මම ගොඩක් කැමතියි .
සීතලද නැත්නම් මයික්‍රෝවේව් උදුනක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
කණගාටුයි. තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයා දැනටමත්
ඇති තරම් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා ඇති.
මට හරිම කණගාටුයි... මට හරිම කණගාටුයි.
ඒ ඔයා නෙවෙයි. ඒක අපූරුයි. ඒක විතරයි
අද මගේ මොළය වැඩ කරන්නේ නැහැ
, මට ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
හේයි, අඩක් මොළයක් තියෙන ඔයා
අපේ හොඳම දවසෙ අනිත් අයව පරද්දලා.
මේ ගැහැණු ළමයින්
මේ දවස මගේ හොඳම දවස කරගන්න සුදුසුයි.
ගැහැණු ළමයින් අවසන් වරට දැක ඇත්තේ
ඊයේ පස්වරුවේ, එනම් සවස 3:00 ට පමණය.
අසල්වැසියන්
ගැහැණු ළමයින් දුටු බව වාර්තා කළ තැන
අවධානයට ලක් වූ කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඒ බුදුන් වහන්සේ කවුරුහරි මාරු කළා. ඇයි?
ඔවුන් අල්මාරි විවෘත කිරීමට අවශ්‍ය වූ නිසා බුදුන් වහන්සේ මාරු කළහ .
නමුත් කිසිවක් නැති වූ බවක් නොපෙනුණි.
කිසිවක් අතුරුදහන් වී නොතිබූ නිසා,
යමක් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන ලදී.
බලන්න?
යමක් මාරු විය.
එහෙනම් පීසා කන්න.
අපි වහලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි වගේ.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හොඳයි, ගූගල් මට කිව්වා මේ පුද්ගලයා
චීන පුරාවස්තු පිළිබඳ විශේෂඥයෙක් කියලා.
ඒ වගේම ඇගේ අම්මා චීනයට ආදරෙයි.
අවංකවම, මම හිතන්නේ ඔබේ පවුලේ අය
මේ විෂය පිළිබඳ සියලුම පොත් ඒකාධිකාරී කරනවා.
ඉතින් මට කියන්න, ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදරින් එන කටකතාව බොරුවක් කියලා මට විශ්වාසද ?
මොකද කොලින් මේලාර්ඩ් සෙල්ලම් කරන පොඩි කොල්ලෙක් හිටියා .
ඒක ඓතිහාසිකව නිවැරදි වෙන්නේ නැහැ
නේද?
හොඳයි... නැහැ, ඒ
කොලින් මේලාර්ඩ් නිසා නෙවෙයි.
එය 16 වන සියවසේදී සාර්ථක විය.
එහෙම කළොත් කොල්ලෝ
මින්ග් සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා? ඒක කමක් නෑ.
ඒක නෙවෙයි කාරණය. ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර තියෙන හමුවීම ඇත්ත එකක් නොවීමයි.
මොකද ඔයා ඇත්ත එක වෙනුවට ව්‍යාජ එකක් දැම්මා .
ඒක මෙතනම තියෙනවා.
හරිද?
ඉතින් මට කියන්න මියා, ඔයාට
මෙච්චර සල්ලි ඕනේ ඇයි?
මේක ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
කරුණාකර අපට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දිය හැකිද?
පොලිසිය
එයාලගේ දුවලා හොයන්න එළියේ ඉන්න ඕනේ.
ඔයාව හොය හොය නගරය පුරාම දුවන්නේ නෑ .
මට පොලිසියට කතා කරන්න බෑ!
හොඳයි, නියමයි! මම පොලිසියේ නෙවෙයි.
පේජ් සහ එලී සමඟ සිටින බව පවසමින් මිනිසෙක් මට කතා කළා ,
අද රෑ වෙනකොට ඔයා එයාට ඩොලර් 200,000ක් නොදුන්නොත්...
වෙන්ඩෙල් වගේ කවුද අන්තිමට වෙන්නේ.
මට
බංකුවෙන් බාගයක් විතරයි උස්සන්න පුළුවන් වුණේ, ඒ නිසා
මියා, අපි පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ
. අපිට බැහැ.
නෑ, නෑ, නෑ! මම පොලිසියට කතා කළොත්,
එයා එයාලව මරයි. ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
කරුණාකර.
ඒකයි මට
මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්න බැරි වුණේ.
මොකද මම දැනගෙන හිටියා එයාලා
කෝල් ගන්න පටන් ගන්න බව.
වෙන්ඩෙල් මැරෙන්න කලින් එයාව දැක්කා කියලා ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මට කාටවත් කියන්න බැරි වුණා.
මගේ තාත්තව හිරේ යවනවා වෙනුවට නෙවෙයි.
මම වෙන්ඩෙල්ගේ ගෙදරට ගියේ
මගේ තාත්තාට වාර්තා කරන්න එපා කියලා කන්නලව් කරන්න විතරයි.
නමුත් ඔහු ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ගෙදර ගියා.
බලන්න, මගේ තාත්තා අසම්පූර්ණ මිනිසෙක්.
නමුත් එය මට සහ ගැහැණු ළමයින්ට සැමවිටම තිබුණා .
මට කණගාටුයි.
රැස්වීම තියෙන්නේ කීයටද?
අද රෑ මධ්‍යම රාත්‍රියේ.
ඔහු සිටින ස්ථානය සමඟ පණිවිඩයක් යැව්වා.
කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න. මගේ දුවලා පැහැරගත්තේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මේක හොඳ අදහසක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
නැහැ, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම දන්න දෙයක් තමයි මම එයාට තනියම ඒක කරන්න දෙන්නේ නෑ කියන එක
.
මම දන්නවා ඔයා බය වෙලා කියලා.
අපි ඒක කළා.
මියා, කරුණාකරලා කාර් එකෙන් බහින්න.
ඔයාගේ අත් මට පේන තැන තියාගන්න.
කරුණාකරලා. මගේ කෙල්ලෝ.
ස්තූතියි.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. ඉන්න,
ඉන්න. මම පැහැදිලි කරන්නම්.
අපි පොලිසියට ගිහින්
මේක හොඳම විදිහට විසඳගමු.
නවත්තන්න. අපි එකිනෙකා විශ්වාස කරන්න ඕන.
ඔයා පොලිසියට කතා කළාද? නෑ,
මම එයාලට කතා කළේ නැහැ. මම ඔයාට කතා කළා.
ඇයි?
මොකද
මේ මගේ ළමයි නම්,
මට මෙතන ඉන්න ඕන.
ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන. නෑ, ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන.
කරඩෙක්, මේක ගැලවීමක්.
මම මේ මිනිහට සල්ලි නොදුන්නොත් මගේ
කෙල්ලෝ මැරෙයි. කරුණාකරලා.
ස්පීකර්ෆෝන්.
හෙලෝ? ඔයා තනියම ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම. ඔයාද සල්ලි ගෙනාවේ?
ඔව්. දැන්, මගේ දුවලා කොහෙද?
මම ස්ථානය එක්ක පණිවිඩයක් එවන්නම්.
විනාඩි පහකින් එතනට එන්න
, නැත්නම් උන් මැරෙයි. හරි.
මට යන්න වෙනවා.
නෑ, ඔයා යන්න එපා.
ඔයා මිනිහට ඕන දේ දෙන්නෙ නැති තාක් කල්,
ඔයාගේ ගෑනු ළමයි ආරක්ෂිතයි.
ඔහු කිව්වා විනාඩි පහක් කියලා! ඒක දැන්
කල් වැඩියි. මට තවත් සහය අවශ්‍යයි.
කරඩෙක්, එයාලා කවදාවත්
වෙලාවට මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
කරුණාකර.
මෝගන්, එයාට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
පිළිතුරු දෙන්න.
හරි. මේක ඔයාගෙ සාක්කුවෙ දාගන්න, එතකොට
මට හැමදේම ඇහෙනවා.
යමක් සිදුවුවහොත්
, මම මැදිහත් වන්නෙමි.
අපි යමු.
මෝගන්, මෙතන ඉන්න.
උත්සාහ කරන්න.
ඇවිදින්න.
හරි.
ශ්‍රවණාගාරයට යන්න.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ? ඔයාට දකුණු පැත්තේ දොර පේනවද?
උත්සාහ කරන්න.
එන්න.
සහ දැන්?
නරක කොක්කක් දාන්න.
මුලින්ම මට
මගේ කෙල්ලෝ එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
මම කියන දේ හරියටම කරන්න
, එවිට සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
එයාලා කොහේ ද?
ඔවුන් ඔබ සමඟද?
පේජ්!
එලී! එයාලා කොහෙද?
නවත්තන්න! ලොස් ඇන්ජලීස් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව!
අපොයි.
මොකද වෙන්නේ?
එයා ගිහින්!
ඒවා ගිහින්!
මොකක්ද?
මම මුදල් බෑගයට කාර් ලුහුබැඳීමේ උපකරණයක් දැම්මා .
එතනට යන්න.
මෙතනින් දකුණට හැරෙන්න!
නෑ. ඉන්න, ඉන්න,
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
එලී. පේජ්. මගේ කෙල්ලෝ!
කඳ අරින්න!
මගේ දෙවියනේ! මගේ දෙවියනේ!
ඉන්න! ඉන්න!
මගේ දෙයියනේ!
අබ්රා!
හැමදේම හොඳයි! හැමදේම හොඳයි.
ඔවුන් එහි නැත.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
ඒක එයාගේ වරදක් නෙවෙයි නේද?
ඒක මගේ තීරණය.
ඔයා කවුද, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා?
එතනට යන්න.
සිතයි.
කණ්ඩායම් දෙකම ලකුණු 21 කින් පහළට එනු ඇතැයි මම ඩොලර් 500 ක ඔට්ටුවක් තැබුවෙමි
.
බොස්ටන් ලකුණු හතරකින් අනුග්‍රහය දක්වයි, මගේ දෙවියනේ.
මම දන්නවා කෙල්ලෝ කවුද අරන් ගියේ කියලා.
මම මුලින්ම ඒක එළියේ නවත්තලා තියෙනවා දැක්කම , මට හිතුනා,
"එයා ඇයි අර ගහ යට නවත්තන්නේ
? ඒකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ."
කුරුල්ලන් සහ කොළ.
කාර් එක පිරිසිදු කිරීම බියකරු සිහිනයක් වනු ඇත.
ඊට පස්සේ මට තේරුණා එයා
එතන නවත්තලා තියෙන්නේ එයාට පේන නිසා කියලා.
පසුපස බලන කණ්ණාඩියෙන් මට මියාගේ කාමරයේ ජනේලය පෙනුනා.
කර්ටිස් මියා සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටී.
හොඳයි, ඔහුට තරගයේදී එතරම් ජයග්‍රහණයක් ලබා ගැනීමට නොහැකි වූ විට ,
ඔහු හිතුවා, ඇයි
ගලවා ගැනීමේ ක්‍රීඩාව උත්සාහ නොකරන්නේ කියලා?
මොකද එයාට සල්ලි ඕන වෙනවා.
ඔහුට ඇෂ්ෆර්ඩ්ව බිමෙන් ඔසවා තැබීමට අවශ්‍ය නම්.
ඉතින්, ඔහු ගැහැණු ළමයින් පැහැරගෙන ගොස්
ඇගේ අත දිනා ගැනීමට මුදල් ලබා ගැනීමට සැලසුම් කළේය.
ඒ වගේම ඔහු තමයි මියාගේ වඩාත්ම කම්පන සහගත දවසේදී දිදුලන සන්නාහයෙන් සැරසුණු නයිට්වරයා .
ඇගේ හදවත දිනා ගැනීමේ ඉලක්කය ඔබේ ජීවිතය ඒ වෙනුවෙන් කැප කිරීමයි
. නමුත් කෙසේද?
අපි ජොන්ගේ බොරු සාක්ෂියට ගොඩක් අවධානය යොමු කළා,
නමුත් යථාර්ථය නම්,
ඒ පිටුපස සැඟවී සිටියේ කර්ටිස් ය.
ඔහු වෙන්ඩෙල්ගේ ගෙදරට එන්න ඇත්තේ
රාත්‍රී ආහාරය මැද වෙන්න ඇති.
ඔවුන් හරිතාගාරයේ සටන් කිරීමට පටන් ගත් අතර එහිදී ඔහු ඔහුව මරා දැමීය.
ඔහු දේහය වළලා දමා
ගැහැණු ළමයින් රැගෙන යාමට නැවත ඇතුළට ගියේය.
වෙන්ඩෙල් මියාට සුදුසු වුණේ නැහැ.
ඇයට ජීවත් වීමට බල කළ බිහිසුණු ගොවිපල ,
ඊට පස්සේ භාරකාර සටන,
දැන් ඇගේ තාත්තා හිරේ?
මට එයාට මගේ පවුලට රිද්දන්න ඉඩ දෙන්න බැරි වුණා .
ඉතින් ඔහු මියාට ආදරය කළාද?
ඒකයි ඔයා වෙන්ඩෙල්ව මැරුවේ. ඒ වගේම
ඒකයි ඔයා මියාගේ කෙල්ලෝ පැහැරගත්තේ?
නෑ, මම කෙල්ලෝ ටික ආපහු ගේන්න හිටියේ.
වීරයා විදිහට රඟපාන්නද?
ඒක එයාගේ මහා සැලැස්මද?
ඔබට නාටකාකාර ගලවා ගැනීමේ අත්දැකීමක් ලබා දීමට අවශ්‍යද?
එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න!
මම දන්නේ නැහැ එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා!
හරි, කර්ටිස්, මම කියන දේ අහන්න.
හරි දේ කිරීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත .
මට කියන්න ඔයා එලීවයි පේජ්වයි කොහෙද එක්කගෙන ගියේ කියලා.
ඔවුන් ඇත්තටම ඔබට පවුලේ අය නම්,
අපි ඔවුන්ව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙන එමු.
ඔහු ඔවුන්ව සැන් ගේබ්‍රියෙල් කඳුකරයට ගෙන ගියේය.
ඔහු කිව්වා අද උදේ ඒගොල්ලො පැනලා ගියා,
ඒගොල්ලො හොයාගන්න බැරි වුණා කියලා.
සැන් ගේබ්‍රියෙල්ස් ඉතා විශාලයි.
වර්ග සැතපුම් 970
අඩි 8,500 ක උසකින් සහ ළඟාවීමකින්
යුක්තව,
ඒ වගේම ඔවුන් පැය ගණනාවක් එහි සිට ඇත.
ගලවා ගැනීමේ සහ ගලවා ගැනීමේ කටයුතු ඉල්ලන්න. මට
ගුවන් සහාය සහ පරිපූරක වෛද්‍යවරුන් අවශ්‍යයි.
මට තේරුණා.
පේජ්!
එලී!
ඔයා අතරමං වුනාම උතුරට යන්න.
කෙල්ලෝ ඒක කොහොමද දන්නේ?
පොතේ සඳහන් වන්නේ විකල්ප තුනක් ඇති බවයි.
පාසි, හිරු හෝ සංක්‍රමණික පක්ෂීන්.
මොස්? පේජ්! ඔයාට අපිව ඇහෙනවද?
පේජ්!
එලී!
එලී! අපි උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා!
පේජ්! අපිව ඇහෙනවා නම් අපිට කතා කරන්න!
Walnut කටු.
වන සම්පත් වලින් පෝෂණය වන්න.
එලී!
පේජ්!
පේජ්! කෙල්ලෝ, ඔයාට අපිව ඇහෙනවද?
රීති අංක තුන:
හඳුනාගත හැකි ලකුණකින් ඔබේ පැමිණීම දක්වන්න
.
මෙන්න! මේ පාර!
එලී!
උදව් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින අතරතුර ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
හොඳයි
අද හොඳ දවසක්.
ඒක හොඳ දවසක් නේද?
මට ඔයාට දෙයක් දෙන්න තියෙනවා, මෝගන්.
ස්තූතියි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන නිසා.
මමද එහෙම කළේ?
එයා මට මැසේජ් එකක් එවලා කිව්වා
කොල්ලට උදව් කරන්න කියලා.
ඔව්. මම කියන්නේ, ඒක මට
එතනට යන්න ඇති තරම් කාලයක් දුන්නා.
ඔහු මට අමතර හමුදා ඉල්ලා සිටීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ලබා දුන්නේ නැහැ .
මට ව්‍යසනය වැටහුණු විට
, ඔබ මාව ඇතුළට විසි කළා; එය ජීවිතය හෝ මරණයයි.
ඔයා මට ස්තූති කරනවද? මේ මුළු කතාවම පටන් ගන්නේ එහෙමද , නැත්නම්...
උත්සාහ කරන්න.
හොඳයි, මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මොකද රැම්බෝ: 'පළමු රුධිරය' දෙවන කොටස සම්පූර්ණ නැහැ.
ඔයාට ඕන වුණා කියලා මම දන්නවා වගේ.
උත්සාහ කරන්න.
ඔයා හිතනවද ඒක ආයෙත් වෙයි කියලා?
අපි එකිනෙකා විශ්වාස කරනවා.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නමුත් එය පවතින තාක් කල් එය හොඳයි.
සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
ගිලෝරි.
මෙහේ එන්න.
ඒක වැළඳ ගන්න කියන එකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. හරි.
හොඳයි, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා ඒක එහෙම කියන්න ඕන නෑ.
මගේ ලාංඡනය?
කුමක් ද?
මට ඒක නැති වෙන්න ඇති.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තද? මට ඒක කැලේ තිබිලා හම්බුනා.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔබත්, උපදේශකතුමනි.
www.tvsubtitles.net